{"_id": "ObjectId('5ad6b6d91b48eb0c753d08ab')", "refer_article_id": "", "url": "fddc5a242b3f0a305f69e90a242d4ee5", "create_time": "1490284800000", "source_from": "中国网财经", "source_spider": "中国网", "article_md5": "c1a3f37be78faff003add70730ebe53a", "crawling_time": "1524020953425", "original_url": "http://finance.china.com.cn/news/20170324/4149589.shtml", "by_xpath": 5, "article": ["吴晓求在博鳌论坛会场接受中国网记者采访。摄影：王斌", "中国网财经3月24日讯", "“我反对设立类似‘超级央行’的新机构，中国金融监管不能简单套用美国或者英国模式。”3月24日，中国人民大学副校长、金融与证券研究所所长吴晓求在博鳌亚洲论坛2017年年会接受中国网财经采访时表示。", "吴晓求认为，金融监管改革必须要符合金融市场发展的内在规律，当前中国金融结构发生重大变化，银行类资产的比重在下降，证券化资产的比例大幅提高，银行类置产最大风险是资本不足，证券化资产风险是透明度风险。“中国金融体系透明度风险在急剧提升，金融风险正从资本不足风险转向资本透明度风险。”他表示。", "吴晓求指出，我国金融风险监管应该实行“双峰”监管模式，第一层确保金融体系安定，以央行为代表，另一层是设立金融风险衰减的机制。", "关于未来中国金融市场未来发展的方向，吴晓求认为有三个明确方向，第一是推动市场化改革，不能通过行政手段配置金融资源；第二是资产证券化，资产证券化是资本市场的基础，没有资产证券化就没有财富管理的功能，老百姓直接买房子或者存银行；第三是推动金融市场国际化，建设国际金融中心，没有金融市场的国际化，人民币就没有国际化的能力。", "此外，对于今年以来，证监会严打“大鳄、妖精、野蛮人”，吴晓求认为，这些词在资本市场相对来说都是是中性的，在资本市场发展过程中出现“野蛮人”是正常的，是市场发展的重要机制，但是野蛮人进入市场也需要尊重规则。", "“如果没有规则，野蛮人就变成坏人了。如果拥有规则，野蛮人就中国资本市场的重要推动者。”", "对于当前中国证券市场监管，吴晓求认为，自从刘士余担任证监会主席以来，资本市场监管已经走上了正确的轨道，2015年证券市场的大幅动荡，很重要的原因是监管角色的错位，实际上监管的职责只是监管，指数是否上涨不是评判监管的依据。", "“这一年多来，虽然指数没有怎么上涨，只要市场保持正常的秩序，在公平的环境下运行，就是健康的。”", "吴晓求说。", "(责任编辑：曹婕)"], "title": "吴晓求称证券市场监管已走上正轨 野蛮人需尊重市场规则"}
{"_id": "ObjectId('5ad6b6d91b48eb0c753d08f5')", "refer_article_id": "", "url": "da98e6d404bf2536680d6ecfb52b3494", "create_time": "1511712000000", "source_from": "慧聪净水网", "source_spider": "慧聪网", "article_md5": "7ac603f05720d32a2bb6412d15eb0e82", "crawling_time": "1524020953688", "original_url": "http://info.js.hc360.com/2017/11/271714181070.shtml", "by_xpath": 5, "article": ["慧聪净水网", "沧海横流，方显英雄本色；青山矗立，不堕凌云之志。", "2017年11月27日，由慧聪净水网主办、北京增福康环保科技有限公司总冠名、郑州跃龙电子科技有限公司晚宴冠名的慧聪网“赢享中国”2017年中国净水产业生态大会暨品牌盛会颁奖盛典活动在北京钓鱼台国宾馆隆重举办。", "颁奖典礼隆重揭晓了“卓越影响力品牌”榜单。慧聪净水网作为行业内知名的权威媒体平台，举办本次活动，旨在表彰净水行业中走在前列的企业。同时，慧聪净水网邀请行业专家、媒体、经商共同列席，见证本次颁奖活动的盛况。", "以下获奖企业凭借在净水行业中的产业资源优势以及对市场影响力把控等优势，在相关领域不断创新和突破，最终荣获慧聪净水网品牌盛会2017”卓越影响力品牌”大奖。这一行业重磅奖项是对以下企业在2017年所获得成就的见证，也将激烈更多企业为新产品、新技术、新模式、新理念等保持不懈奋斗的动力。在“深入贯彻落实国家科技创新驱动发展战略”大浪潮下,净水优秀企业将坚守依法合规、实现稳健发展的又一程。", "慧聪网“赢享中国”2017年中国净水产业生态大会暨品牌盛会“卓越影响力品牌”获奖名单（排名不分先后）：", "佛山市美的清湖净水设备有限公司", "沁园集团股份有限公司", "深圳安吉尔饮水产业集团有限公司", "艾欧史密斯（中国）热水器有限公司", "上海浩泽净水科技发展有限公司", "海尔集团", "昆山怡口净水系统有限公司", "飞利浦集团", "北京碧水源净水科技有限公司", "Cillit德国水丽水技术公司", "江苏四季沐歌有限公司", "浙江朗诗德健康饮水设备股份有限公司", "责任编辑：李一芳"], "title": "胜券在握！慧聪净水网品牌盛会2017卓越影响力品牌榜单揭晓-慧聪净水网,品牌盛会,卓越影响力品牌-净水行业-hc360慧聪网"}
